This phone, the camera is just
absolutely amazing and captures
perfectly clear pictures
every single time,
for real guys.
[Spanish (LATAM)]
Este teléfono, la cámara
es increíble y toma
fotos súper nítidas siempre.
En serio, amigos.
[French (France)]
Ce téléphone,
l'appareil photo
est incroyable et prend
des photos parfaitement
nettes à chaque fois,
C'est sérieux.
[German]
Die Kamera dieses Handys ist
einfach der Wahnsinn
und liefert jedes Mal
gestochen scharfe Bilder.
Im Ernst, Leute.
[Italian]
Questo telefono,
la fotocamera è davvero
incredibile e scatta foto nitidissime
ogni singola volta, Davvero, raga.
[Portuguese (Brazil)]
Este celular, a câmera
é simplesmente incrível
e tira fotos perfeitamente nítidas
toda vez, é sério, gente.
[Japanese]
この​スマホ、​カメラが
本当に​ 素晴らしくて​、
毎回​めちゃくちゃ
綺麗に​撮れます​ガチで
[Mandarin (Simplified)]
这​款​手机的​相机​简直​太棒了，
每次​拍​出来的​照片​都​超级​清晰，
真的​没骗 你。
[Arabic (Modern Standard)]
كاميرا هذا الهاتف
مذهلة وتلتقط
صوراً واضحة
تماماً في كل مرة.
أنا جاد يا شباب.
[Hindi]
इस फोन का कैमरा सच में लाजवाब है
और हर बार बिल्कुल साफ फोटो
खींचता है सच में दोस्तों!
[Russian]
Камера у этого телефона
просто потрясающая,
она делает невероятно
четкие снимки
каждый раз, правда, ребята.
[Turkish]
Bu telefonun kamerası
tek kelimeyle harika,
her seferinde kusursuz
netlikte fotoğraflar çekiyor.
Cidden arkadaşlar.
[Thai]
กล้อง​มือถือ​เครื่อง​นี้​เทพมาก
ถ่ายรูป​ชัด​เป๊ะ​ทุก​ช็อต
เรื่อง​จริง​ครับ
[Korean]
이 폰 카메라 진짜 대박이에요.
완전 대박이고 전부 진짜예요 여러분
[Dutch]
De camera op deze
telefoon is echt fantastisch
en schiet telkens weer
haarscherpe foto's.
Serieus, mensen.
[Vietnamese]
Con điện thoại này
có camera siêu đỉnh
luôn, lúc nào chụp ảnh
cũng nét căng đét, thề luôn đấy.