Chicos, no os vais a creer
la absoluta locura
que es este interesantísimo
dispositivo.
Tenéis que probarlo ahora
mismo, porque os prometo que lo
[French (France)]
Les amis, vous n'allez pas croire
à quel point cet appareil
est incroyable.
Testez-le vite, je vous promets que
[German]
Leute, ihr werdet nicht glauben,
wie absolut genial dieses Gerät ist!
Ihr müsst es sofort testen,
denn ich verspreche euch:
[Italian]
Ragazzi, non crederete
a quanto sia pazzesco
questo dispositivo
interessantissimo. Provatelo subito,
vi prometto che lo
[Portuguese (Brazil)]
Gente, vocês
não vão acreditar no quanto
esse dispositivo
sensacional é incrível.
Vocês têm que testar
agora, porque eu prometo que ele
[Japanese]
みんな！​ この超​面白い​デバイス、
マジで​ヤバ​すぎるよ！
今すぐ​試してみて！
保証するから
[Mandarin (Simplified)]
家​人们，​你们​绝对​不敢相信
这个​超级​有趣的​神器​有
多​ 疯狂！
你们​现在​就​必须得
试试，​因为​我​向​你​保证
[Arabic (Modern Standard)]
يا رفاق،
لن تصدقوا الروعة المطلقة
لهذا الجهاز المثير للاهتمام.
عليكم تجربته الآن،
لأنني أعدكم بأنه
[Hindi]
दोस्तों, आप यकीन नहीं करेंगे
कि यह कमाल का
डिवाइस कितना बवाल है।
इसे अभी आज़माएं, मेरा वादा है कि यह
[Russian]
Ребята, вы не поверите,
насколько
безумно крут этот
интереснейший гаджет!
Вы должны оценить
его прямо сейчас,
обещаю, вы...
[English (US)]
Guys, you won't believe
how mind-blowing this
interesting device is.
Try it right now,
because I promise you'll
[Thai]
ทุกคน​ต้อง​ไม่​เชื่อ​แน่​ว่าเจ้า​เครื่อง​นี้
มัน​สุดยอด​แค่​ไหน​ต้อง
ลองเลยครับ​รับรอง​ว่า
[Polish]
Ludzie, nie uwierzycie,
jakim obłędem jest
to megaciekawe urządzenie.
Musicie to sprawdzić,
obiecuję, że was zachwyci!
[Indonesian]
Guys, kalian gak
bakal percaya betapa
gokilnya perangkat
super menarik ini!
Kalian harus coba sekarang
juga, karena aku jamin
[Swedish]
Hörni, ni kommer inte tro
hur galet grym
den här intressanta prylen är.
Ni måste testa direkt,
för jag lovar att ni
[Dutch]
Jongens, je gelooft echt niet hoe
bizar vet dit superinteressante
apparaat is!
Probeer 'm nu, ik beloof je dat je 'm