اكتشف قمه الفخامه داخل قلب مدينه دبي
حيث
توفر هذه الفيلا اطلالات بحريه ساحره بجانب
[Spanish (LATAM)]
Descubra el lujo supremo
en el corazón de Dubái; esta villa
ofrece bellas vistas al mar junto a
[French (France)]
Découvrez le summum
du luxe au cœur de Dubaï.
Cette villa offre des vues
mer magiques et
[German]
Erleben Sie puren Luxus
im Herzen von Dubai.
Diese Villa bietet
traumhaften Meerblick und
[Italian]
Scopri il lusso supremo
nel cuore di Dubai:
questa villa offre viste
marine incantevoli e
[Portuguese (Brazil)]
Descubra o auge do luxo
no coração de Dubai
nesta vila com vista
incrível para o mar e
[Japanese]
ドバイの​中心部で​最高峰の
贅沢をご​堪能​ください。
この​ヴィラは​魅惑的な
オーシャンビュー​と
[Mandarin (Simplified)]
在​迪拜​核心​地带​探索
极致​ 奢华，​ 这栋​别墅
为​您​奉​上​迷人的​海景
[Hindi]
दुबई के दिल में
शानदार विलासिता का अनुभव करें, जहाँ
यह विला मनमोहक समुद्री दृश्यों के साथ
[Russian]
Откройте пик роскоши
в самом сердце Дубая:
эта вилла дарит
чарующий вид на море и
[English (US)]
Discover peak luxury
in the heart of Dubai,
where this villa offers
breathtaking marine
views alongside
[Vietnamese]
Khám phá đỉnh cao xa hoa ngay
tại trung tâm Dubai,
nơi biệt thự này sở hữu tầm nhìn
biển tuyệt mỹ bên
[Polish]
Odkryj luksus w sercu
Dubaju. Ta willa
oferuje zachwycające
widoki na morze oraz
[Greek]
Ζήστε την απόλυτη πολυτέλεια
στην καρδιά του Ντουμπάι:
αυτή η βίλα προσφέρει
μαγευτική θέα
στη θάλασσα δίπλα σε
[Korean]
두바이 중심가에서
만나는 최고의 품격,
매혹적인 바다 전망을
자랑하는이 빌라는
[Thai]
สัมผัส​ที่สุด​แห่ง​ความหรูหรา​ใจกลาง​ดูไบ
กับ วิ​ลลา​ วิวทะเล​สุด
ตระการตา​ริมชายหาด